CE
ufo-v-znicilo
 V: Blížíme se konci naší cesty: tohle je jistě to UFO, co nám zničilo domeček.
 V: We must be getting near the end of our mission. This is surely the UFO that destroyed our house.
ufo-m-osmy
 M: Myslíš? Vždyť je to teprve osmý level od začátku.
 M: Are you sure? This is but the eighth level.

ufo-m-valce
 M: Ty ocelové válce mi jdou pěkně na nervy.
 M: These steel cylinders are pretty obnoxious.
ufo-m-moc
 M: Oceli je tu tentokrát trochu moc.
 M: There is just too much steel here.
ufo-v-hur
 V: Může být i hůř. Já si třeba dovedu představit místo, kde nebude nic než ocel.
 V: It could be worse. I for one can imagine myself a room where there is nothing but steel.
ufo-m-ne
 M: To snad ne. Co bych v takové místnosti dělala?
 M: My goodness? What should I do in such a level?
ufo-v-vpredu
 V: Konečně bys mě nechala jít vpředu.
 V: You would let me go in front, for a change.

ufo-m-zvlastni
 M: Zvláštní je, že ta změť oceli funguje jako účinnější překážka než bezpečnostní systém toho UFA.
 M: It`s interesting that this tangled steel forestalls our entry into that UFO more effectively than any security system.
ufo-v-rikam
 V: Pořád ti říkám, že náš život je řízen jakousi vyšší, cizí inteligencí.
 V: I keep telling you that our life is controlled by some higher, strange consciousness.
ufo-m-vidim
 M: To vidím taky. Jenom si nejsem jistá, že je vyšší.
 M: I can see that, too. But I am not that sure it`s higher.

ufo-v-dovnitr
 V: Co tam tak můžeme najít, jestli se dostaneme dovnitř?
 V: What can we find inside, once we manage to get there?
ufo-m-tajemstvi
 M: Tajemství cizí civilizace, nové technologie, nové zdroje energie...
 M: Secrets of another civilization, new technologies, new sources of energy...
ufo-v-zjistit0
 V: Hlavně bychom měli zjistit, proč sem vlastně přiletěli.
 V: Most importantly, we should try to find out why they came at all.
ufo-v-zjistit1
 V: Víš, nejvíc by mě zajímalo, proč ztroskotali právě tady.
 V: You know, most of all I wonder why have they crashed just here.
ufo-m-tady
 M: Však jsi to viděl. Všechno se děje právě tady.
 M: Didn`t you see it? Everything happens just here.
ufo-m-nevim
 M: Taky nevím, proč každé UFO padá právě na náš domeček.
 M: I don`t know why the UFOs keep crashing at our house, either.
